Еще со школы я знал, что буду программистом. Ходил в кружок «Информационные технологии», участвовал в районных и областных олимпиадах. Совершенно осознанно поступил на факультет математики и информатики Гродненского государственного университета им. Я. Купалы, выбрав специальность «Программное обеспечение информационных технологий». Учиться нравилось, но после университета так сложились обстоятельства, что было решено продолжить семейный бизнес, и я открыл свой магазин. Однако год назад я понял, что без программирования и его головоломок не могу и что надо заниматься тем, что нравится и что влечет. Начал самостоятельно изучать PHP, когда появлялось свободное время. К сожалению, такое обучение - ни что, по сравнению со стажировкой в крупной компании. Поэтому начал искать информацию про курсы, которые дают возможность попасть на стажировку и работу. Узнал про курсы в Вашей компании и начал изучать Java. 
        Попробовав себя в других сферах деятельности, могу сказать, что я не просто хочу стать программистом, а знаю, что это мое, и приложу максимум усилий, чтобы достичь своей цели!
